옛날 옛날 먼 옛날 대마법사 티라노사우르스가 살았어요.
하지만 운석 충돌로 공룡이 멸종하며 대마법사 티라노사우르스는 지하 깊숙히 봉인당했습니다.
지하 감옥 속에서 대마법사 티라노사우르스는 암컷을 발견했습니다. 그녀는 왜 그곳에 있을까요?
왜냐하면 그 압컷 티라노사우루스는 대마법사 티라노사우르스의 상상속의 친구였습니다.
사실 지하로 떨어진지 어언 5,000년... 대마법사 티라노사우르스는 가벼운 정신착란 상태입니다.
그렇게 6500만 년이 흘러 한 인간 대마법사가 그를 발견하게 되었습니다.
티라노사우르스는 달려들어 인간 대마법사를 한입에 삼켜버렸습니다.
인간 대마법사는 뱃속에서 속삭였습니다. "나야.....6500만년 전...지하에서 만난 티라노가 나라고!"
티라노사우루스는 이렇게 대답했습니다 "난 사실 지렁이야"
6,500만년을 뛰어넘어 뱃속에서 만난 그 둘에게는 더이상 종의 구분은 의미가 없어졌습니다.
인간 대마법사는 티라노의 뱃 속에서 나와 다시 티라노의 모습으로 돌아와서 말했습니다. "마이 달링, 이제 세상을 지배하자구."
하지만 그들의 앞에 크나큰 암운이 도래하고 있었습니다.